Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Supersensory Maze=
=متاهة فائقة الحواس=
=Episode 14=
=الحلقة 14=
Do you know who I am?
هل تعرف من أنا؟
I want you to keep walking forward
أريدك أن تستمر في السير إلى الأمام
in your new life.
في حياتك الجديدة.
I don't want to be the one
لا أريد أن أكون الشخص الذي
who makes you look back.
من يجعلك تنظر إلى الوراء.
You're still as hypocritical
ما زلت منافقاً كما كنت
as when you were a kid.
كما كنتَ عندما كنتَ طفلاً.
Why?
لماذا؟
Why didn't you just keep pretending?
لماذا لم تستمر في التظاهر؟
"Hypocritical" is your word.
"منافق" هو ​​وصفك.
I'm protecting myself.
أنا أحمي نفسي.
I'm reminding myself:
أذكّر نفسي بما يلي:
Once I forget my parents
بمجرد أن أنسى والديّ
and the life I had,
والحياة التي عشتها،
I'll never be able to return.
لن أتمكن من العودة أبداً.
Do I remind you
هل أذكرك؟
of the time
في ذلك الوقت
you were abducted?
هل تم اختطافك؟
Are you dodging
هل أنت تتفادى
that shameful past?
ذلك الماضي المخزي؟
I admit it.
أعترف بذلك.
I thought I'd forget
ظننت أنني سأنسى
and throw the pain away.
وتخلص من الألم.
But it's still here.
لكنها لا تزال موجودة.
It never left.
لم يرحل أبداً.
Does it hurt you?
هل يؤلمك ذلك؟
I've never been
لم أكن قط
the person you wanted.
الشخص الذي كنت تريده.
I looked after you,
لقد اعتنيت بك،
became a cop,
أصبح شرطياً،
tried to fix other people's crises
حاول حل أزمات الآخرين
because
لأن
I was powerless
كنت عاجزاً
against my own.
ضدّي.
Lu Ran,
لو ران,
have you ever killed someone?
هل سبق لك أن قتلت شخصاً؟
Lu Ran?
لو ران؟
(Grand Opening)
(الافتتاح الكبير)
Longyuan Group
مجموعة لونغيوان
has always upheld
لطالما دافع
the principle
المبدأ
of benefiting society.
من أجل إفادة المجتمع.
Through its charity program,
من خلال برنامجها الخيري،
it donated 200,000 yuan worth
تبرعت بمبلغ 200 ألف يوان
of new uniforms, computers,
من الزي الرسمي الجديد، وأجهزة الكمبيوتر،
and school supplies to the 74 pupils
وتوريد اللوازم المدرسية إلى التلاميذ الـ 74
of Liangbu Primary School
مدرسة ليانغبو الابتدائية
in Lushi Town.
في بلدة لوشي.
We hope every child
نأمل أن يكون كل طفل
will grow up grateful
سينشأ ممتناً
and one day repay their hometown
وفي يوم من الأيام سيردون الجميل لمدينتهم
and society.
والمجتمع.
Thank you, everyone.
شكراً لكم جميعاً.
Captain He, the signal jammer
الكابتن هي، جهاز التشويش على الإشارات
has been installed.
تم تثبيته.
We can move any time.
يمكننا الانتقال في أي وقت.
Okay.
تمام.
Huiyue Commercial Center
مركز Huiyue التجاري
is officially open.
تم افتتاحه رسمياً.
I know.
أنا أعرف.
I still have some paperwork unfinished.
لا يزال لدي بعض الأوراق غير المكتملة.
Once the goods reach abroad,
بمجرد وصول البضائع إلى الخارج،
they need to be cashed out fast.
يجب صرفها نقداً بسرعة.
Find me a channel.
ابحث لي عن قناة.
How is this a threat?
كيف يُعد هذا تهديداً؟
Ms. Liang,
السيدة ليانغ،
we're friends.
نحن أصدقاء.
You...
أنت...
Please help me out.
أرجوكم ساعدوني.
(See you at the old place at 10 tonight.)
(أراك في المكان القديم الساعة العاشرة مساءً.)
30 million for real?
30 مليوناً حقاً؟
Xu Yi's original target
الهدف الأصلي لشو يي
was 30 million.
كان العدد 30 مليوناً.
What did he actually get?
ماذا حصل عليه فعلاً؟
3 million.
3 ملايين.
I really regret
أنا نادم حقاً
not installing a camera in there
عدم تركيب كاميرا هناك
to see Hou Liangyuan's face now.
أن أرى وجه هو ليانغ يوان الآن.
Why did you help Zhao Xin?
لماذا ساعدتَ تشاو شين؟
Because she was pitiful.
لأنها كانت مثيرة للشفقة.
Did you help Liu Wanyao
هل ساعدت ليو Wanyao
also because she was pitiful?
وأيضًا لأنها كانت مثيرة للشفقة؟
Liu Wanyao isn't dead.
ليو وانياو لم يمت.
Do you remember the old days?
هل تتذكر الأيام الخوالي؟
You taught me so much.
لقد علمتني الكثير.
(Perfect crime)
(جريمة كاملة)
(Unrelated, officially non-existent)
(غير ذي صلة، وغير موجود رسمياً)
(Step into one's blind spot, exploit their mind)
(ادخل إلى نقطة ضعفهم، واستغل عقلهم)
Create an alibi.
اختلق عذراً.
(Invisible in the case) Form
(غير مرئي في الحالة) نموذج
(The impossible culprit) a shared empathy
(المتهم المستحيل) تعاطف مشترك
with others.
مع الآخرين.
Yuan,
يوان،
do you believe
هل تعتقد
a perfect crime is possible?
هل من الممكن ارتكاب جريمة كاملة؟
How dare he mess with me?
كيف يجرؤ على العبث معي؟
Bring me my new ID papers.
أحضر لي أوراق هويتي الجديدة.
The ledger, too.
والسجل أيضاً.
Meet me in the tunnel later.
قابلني في النفق لاحقاً.
Got it.
فهمتها.
During the ribbon-cutting,
أثناء قص الشريط،
Mrs. Li told me
أخبرتني السيدة لي
a foreign businessman
رجل أعمال أجنبي
is hosting a private banquet tomorrow
سيستضيف مأدبة خاصة غداً
up on East Hill.
أعلى التل الشرقي.
He is
هو
an art investor
مستثمر فني
from Country S,
من الدولة س،
an overseas Chinese,
صيني مغترب،
back to visit relatives
العودة لزيارة الأقارب
and scout
والكشافة
for promising partnerships.
من أجل شراكات واعدة.
Lots of art dealers will be there.
سيكون هناك الكثير من تجار الأعمال الفنية.
We have to go.
علينا أن نذهب.
We've got experience
لدينا خبرة
in art trading.
في تجارة الأعمال الفنية.
A clear edge.
حافة واضحة.
Exactly.
بالضبط.
Shall I pick you
هل أختارك؟
a nice gift?
هدية لطيفة؟
Cost doesn't matter.
التكلفة لا تهم.
I've neglected you lately
لقد أهملتك مؤخراً
because of Hou Liangyuan.
بسبب هوى Liangyuan.
Your birthday's coming up.
عيد ميلادك قريب.
I'll make it up to you.
سأعوضك عن ذلك.
You actually remembered.
لقد تذكرت بالفعل.
It's okay.
لا بأس.
As long as I stay by your side,
طالما بقيت بجانبك،
I'm content.
أنا راضٍ.
I'm the one who can't leave you.
أنا من لا يستطيع أن يتركك.
Oh, stop it.
أوه، توقف عن ذلك.
(SWAT)
(سوات)
(Danger; Do not approach)
(خطر؛ لا تقترب)
(In the target area)
(في المنطقة المستهدفة)
Come out.
يخرج.
Come out!
يخرج!
Don't kill me.
لا تقتلني.
I'm not one of them.
أنا لست واحداً منهم.
- Stay back! - Talk slowly; calm down.
- ابتعد! - تحدث ببطء؛ اهدأ.
I'm a cop.
أنا شرطي.
I was abducted, too.
لقد تم اختطافي أيضاً.
I'm one of the girls they took.
أنا واحدة من الفتيات اللاتي اختطفوهن.
Hou Liangyuan and his gang split up and ran.
انقسم هو ليانغ يوان وعصابته وفروا هاربين.
The greenhouse.
الدفيئة.
The greenhouse is full
الدفيئة ممتلئة
of girls like me.
من فتيات مثلي.
They're tied up.
إنهم مقيدون.
I'll take you; come on!
سآخذك معي؛ هيا بنا!
We have to hurry!
علينا الإسراع!
Suspect fleeing toward the road.
المشتبه به يفر باتجاه الطريق.
Team 2, assist.
الفريق الثاني، مساعدة.
Roger.
روجر.
Afraid the cops will arrest me?
أخشى أن تقوم الشرطة باعتقالي؟
Hand me the USB drive.
أعطني ذاكرة USB.
What will happen after?
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
Live by the law.
التزم بالقانون.
You betrayed
لقد خنت
the rules of our game.
قواعد لعبتنا.
I should've known
كان ينبغي أن أعرف
you'd never
لن تفعل ذلك أبداً
give up your choice so easily.
التخلي عن خيارك بهذه السهولة.
The cops came at the right time.
وصل رجال الشرطة في الوقت المناسب.
It seems
يبدو
that Hou Liangyuan
أن هوى ليانغيوان
never got a surprise.
لم أتفاجأ أبداً.
He got a death warrant.
لقد صدر بحقه حكم بالإعدام.
Give me the USB drive.
أعطني ذاكرة USB.
It's your chance at a lighter sentence.
إنها فرصتك للحصول على عقوبة أخف.
Did you ever give me a chance?
هل منحتني فرصة من قبل؟
In all my life,
طوال حياتي،
have you ever chosen me?
هل سبق لك أن اخترتني؟
Then why am I even here?
إذن لماذا أنا هنا أصلاً؟
You've crossed the line.
لقد تجاوزت الخط الأحمر.
You only want evidence.
أنت تريد الأدلة فقط.
I'm not as stupid as Hou Liangyuan.
أنا لست غبياً مثل هو ليانغ يوان.
Tell me what I have to do
أخبرني بما يجب علي فعله
to make you turn back.
لكي تجعلك تعود أدراجك.
Take off my uniform
اخلع زيّي الرسمي
and drop my name like you?
وهل تذكر اسمي مثلك؟
Is that the result you want?
هل هذه هي النتيجة التي تريدها؟
That's right.
هذا صحيح.
Lu Ran,
لو ران,
grow up and think.
انضج وفكّر.
Yuan.
يوان.
You still have hope.
لا يزال لديك أمل.
Let's go now.
هيا بنا الآن.
(Zhen Yuandao)
(تشن يوانداو)
Where's the ledger?
أين السجل؟
I panicked and forgot it.
انتابني الذعر ونسيت الأمر.
I'll run back.
سأعود جرياً.
You head down first.
انزل أولاً.
Cops are everywhere.
الشرطة في كل مكان.
Be careful.
احرص.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't drag you down.
لن أتسبب في سقوطك.
Good brother.
أخي الصالح.
Yin Wei,
يين وي,
where are you?
أين أنت؟
Near the dock.
بالقرب من الرصيف.
We just arrested a few.
لقد ألقينا القبض على عدد قليل للتو.
Hurry over.
أسرعوا.
Lots of girls are trapped here.
الكثير من الفتيات عالقات هنا.
Hurry.
عجل.
Are you here to save us?
هل أنت هنا لإنقاذنا؟
We'll get you out.
سنخرجك من هنا.
You have to get us out!
يجب أن تخرجنا من هنا!
Guo Zhixin?
قوه زيكسين؟
Guo Zhixin!
قوه زيكسين!
Hou,
جديد،
sorry.
آسف.
My little brother matters more.
أخي الصغير أهم بالنسبة لي.
Access denied.
تم الرفض.
Please re-enter.
يرجى إعادة الدخول.
Who's there?
من هناك؟
Come closer, and I'll kill you.
اقترب أكثر، وسأقتلك.
Zhuang Mingcheng.
تشوانغ مينجتشنغ.
How did you get in?
كيف دخلت؟
I crawled back from hell
زحفت عائدًا من الجحيم
to collect your soul.
لجمع روحك.
I never thought
لم أكن أتخيل ذلك أبداً
I'd get to walk
سأتمكن من المشي
your last mile
ميلك الأخير
with you.
معك.
What do you want?
ماذا تريد؟
We can cut a deal.
يمكننا إبرام صفقة.
Looks like Mr. Jiang
يشبه السيد جيانغ
really forgot me.
لقد نسيتني حقاً.
In Lujia Village back then,
في قرية لوجيا آنذاك،
I was your masterpiece
كنت تحفتك الفنية
in human sales.
في مجال المبيعات البشرية.
(Controlled Personnel, Jiang Yongquan)
(الموظفون الخاضعون للرقابة، جيانغ يونغكوان)
Access granted.
تم منح الإذن.
(Art-auction transaction details)
(تفاصيل صفقة مزاد فني)
Come on.
تعال.
Name your price.
حدد السعر الذي تريده.
I can afford anything.
أستطيع شراء أي شيء.
You can't.
لا يمكنك.
I only sold a few people.
لم أبع إلا لعدد قليل من الناس.
I'll do the time.
سأقضي المدة.
I've got evidence on Mai Boyuan.
لدي أدلة على ماي بويوان.
He was a part of this.
لقد كان جزءًا من هذا.
I'll tell the cops everything.
سأخبر الشرطة بكل شيء.
I am
أنا أكون
starting
بدء التشغيل
to like you.
أن أحبك.
We can talk.
يمكننا التحدث.
Right now,
الآن،
let's play a game.
هيا نلعب لعبة.
You're under my control now.
أنت تحت سيطرتي الآن.
(Hou Liangyuan,)
(هو ليانغيوان،)
(you're just another piece)
(أنت مجرد قطعة أخرى)
(on the chessboard.)
(على رقعة الشطرنج.)
Where's He Ya?
أين هو يا؟
Xu,
شو،
are you okay?
هل أنت بخير؟
Where's He Ya?
أين هو يا؟
Mr. Xu, are you okay?
سيد شو، هل أنت بخير؟
She took some injured girls
أخذت بعض الفتيات المصابات
to the hospital.
إلى المستشفى.
Any sign of Hou Liangyuan?
هل من أي أثر لهو ليانغ يوان؟
No. The signal was cut out.
لا، لقد انقطعت الإشارة.
Where is the last location?
أين الموقع الأخير؟
Near the resort lobby.
بالقرب من ردهة المنتجع.
That way.
بهذه الطريقة.
(Goods delivered.)
(تم تسليم البضائع.)
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Have you found Hou Liangyuan?
هل عثرت على هو ليانغ يوان؟
A girl says there's a tunnel
تقول فتاة إن هناك نفقاً
- in the greenhouse. - Liu Ming.
- في الدفيئة. - ليو مينغ.
The resort tunnel
نفق المنتجع
is in the greenhouse.
موجود في الدفيئة.
You two, head back.
أنتما الاثنان، عودا أدراجكما.
I'll be fine.
سأكون بخير.
Liu Ming.
ليو مينغ.
Mr. Xu.
السيد شو.
Mr. Xu?
السيد شو؟
Liu Ming!
ليو مينغ!
Take this
خذ هذا
to Captain He.
إلى الكابتن هي.
Give it to her,
أعطها إياه،
not anyone else.
ليس أي شخص آخر.
What about you?
ماذا عنك؟
Go!
يذهب!
All this fuss for a suburb.
كل هذه الضجة من أجل ضاحية.
Why?
لماذا؟
Routine check. Please cooperate.
فحص روتيني. يرجى التعاون.
Sure, sure.
بالتأكيد، بالتأكيد.
Thanks.
شكرًا.
Where did you come from?
من أين أتيت؟
Just over there.
هناك بالضبط.
Pop the trunk, please.
افتح صندوق السيارة من فضلك.
Hello, spot check.
مرحباً، فحص سريع.
Licenses of the driver and the vehicle.
رخص قيادة السائق والمركبة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Keep away from him.
ابتعد عنه.
Don't go that way.
لا تسلك ذلك الطريق.
Should we call 120?
هل نتصل بالرقم 120؟
Sure.
بالتأكيد.
Who is that?
من ذاك؟
Such a serious injury.
إصابة خطيرة للغاية.
Help...
يساعد...
Help me.
ساعدني.
He's covered in blood.
إنه مغطى بالدماء.
Everyone, move back.
الجميع، تراجعوا للخلف.
Step back.
تراجع للخلف.
Stop filming.
توقف عن التصوير.
Step back; stop filming.
تراجع للخلف؛ توقف عن التصوير.
Phones down. Step back.
أغلقوا هواتفكم. تراجعوا للخلف.
(Emergency)
(طارئ)
(Where are you?)
(أين أنت؟)
(Are you back?)
(هل عدت؟)
(I just left the hospital,)
(لقد غادرت المستشفى للتو،)
(heading back now.)
(أعود الآن.)
(The girls have been settled.)
(تم توطين الفتيات.)
(Wuyang Express)
(وويانغ إكسبريس)
(Interview Room)
(غرفة المقابلة)
Liu,
ليو،
I'm here for the report.
أنا هنا من أجل التقرير.
Yin Wei.
يين وي.
Director Feng.
المخرج فينغ.
Have you seen Xu Jingzhi?
هل رأيت شو جينغ تشى؟
He didn't come back with you?
ألم يعد معك؟
He said the job isn't done,
وقال إن المهمة لم تكتمل بعد.
and he knows how to get the USB drive back.
وهو يعرف كيف يستعيد محرك أقراص USB.
Mr. Xu,
السيد شو،
I forgot to tell you
نسيت أن أخبرك
that I moved again.
أنني انتقلت مرة أخرى.
I've given the ledger to the police.
لقد سلمت دفتر الحسابات للشرطة.
What?
ماذا؟
Are you calling me
هل تتصل بي؟
because you miss me?
لأنك تفتقدني؟
You know exactly why I called.
أنت تعرف بالضبط لماذا اتصلت.
Sorry.
آسف.
I'm not turning myself in.
لن أسلم نفسي.
By the way,
بالمناسبة،
I forgot to tell you
نسيت أن أخبرك
that Captain He won't have dinner
ذلك القبطان، لن يتناول العشاء
with you tonight.
معك الليلة.
How about a little reunion
ما رأيك في لم شمل صغير؟
with us instead?
معنا بدلاً من ذلك؟
Tomorrow, 5 p.m.
غداً، الساعة الخامسة مساءً
Deal?
اتفاق؟
Come alone.
تعال بمفردك.
If you don't,
إذا لم تفعل،
you'll never
لن تفعل ذلك أبداً
see her again.
أراها مرة أخرى.
Fine.
بخير.
What about the identity
ماذا عن الهوية؟
and assets you promised?
وماذا عن الأصول التي وعدت بها؟
You're more capable and ruthless
أنت أكثر قدرة وقسوة
than Mai Boyuan.
من ماي بويوان.
Why not come
لماذا لا تأتي؟
and work for me?
ويعملون لدي؟
Someone like me
شخص مثلي
doesn't belong beside you.
لا ينتمي إلى جانبك.
I just want what's fair
أريد فقط ما هو عادل
for years of sweat.
لسنوات من العرق.
Time to live the life I want.
حان الوقت لأعيش الحياة التي أريدها.
Thank you, Mr. Gao.
شكراً لك يا سيد غاو.
Okay.
تمام.
If you ever
إذا كنت في أي وقت
change your mind,
غيّر رأيك،
my door
بابي
is always open.
مفتوح دائماً.
Wuyang's getting better.
وويانغ يتحسن.
There are more chances than out there.
هناك فرص أكثر مما هو موجود.
I'm a lone wolf now.
أنا الآن ذئب منفرد.
There's nothing left to miss.
لم يعد هناك ما يمكن تفويته.
Mr. Gao,
السيد جاو،
though you've got the USB drive,
على الرغم من امتلاكك لمحرك أقراص USB،
Mai Boyuan might still hold
قد لا يزال ماي بويوان متمسكاً بموقفه
other cards against you.
هناك أوراق أخرى ضدك.
Better safe than sorry.
الوقاية خير من العلاج.
Tomorrow,
غداً،
he'll be at the auction
سيكون حاضراً في المزاد
held by the foreign investor.
مملوكة للمستثمر الأجنبي.
Maybe you two
ربما أنتما الاثنان
should have an honest talk.
ينبغي إجراء محادثة صريحة.
I'll think about it.
سأفكر في الأمر.
(Liang Xinyue)
(ليانغ شينيو)
Drive extra slowly on the road.
قد ببطء شديد على الطريق.
If anything happens, you can't afford it.
إذا حدث أي شيء، فلن تستطيع تحمله.
Yes, Ms. Liang.
نعم، يا آنسة ليانغ.
(Wuyang Police)
(شرطة ويانغ)
Director Feng, He Ya's been abducted.
المدير فينغ، لقد تم اختطاف هي يا.
He Ya was last seen
(شرطة وويانغ) شوهدت هي يا آخر مرة
near Wuyang Hospital.
بالقرب من مستشفى وويانغ.
Team 2 and 4, support Team 1.
الفريقان 2 و 4 يدعمان الفريق 1.
Conduct a radiating search.
قم بإجراء بحث إشعاعي.
Yes.
نعم.
The ledger Liu Ming brought back
القائد أعاد ليو مينغ
must log every deal
يجب تسجيل كل صفقة
between Mai Boyuan
بين ماي بويوان
and the other investors.
والمستثمرين الآخرين.
Trace every amount
تتبع كل مبلغ
and every shipment.
وكل شحنة.
Understood.
مفهوم.
Director Feng.
المخرج فينغ.
- Are you okay? - I want to interrogate
- هل أنت بخير؟ - أريد استجوابك
Hou Liangyuan.
هو ليانغيوان.
♪Wandering in the dark cave♪
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
♪The cries turn into false words amid doubt♪
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة وسط الشك.
♪Gazing at that face in the abyss♪
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
♪The side unknown to others♪
الجانب المجهول للآخرين
♪The high walls that seal us in♪
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
♪Standing before us like a boundary marker♪
يقف أمامنا كعلامة حدودية.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
ماذا لو تعثر الضوء ودخل عن طريق الخطأ؟
♪Is that also a kind of sin♪
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا، وأقوم بالترقيع والإصلاح.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن في تبسيط فهم القلب البشري؟
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
عندما فتحت عيني ورأيت الليل المظلم
♪I thought I had escaped to safety♪
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
♪Looking back at the maze of this world♪
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
♪As it turned out♪
???كما اتضح؟؟؟
♪I was rescued, yet broken again♪
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
♪Between illusion and reality♪
بين الوهم والحقيقة؟
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
♪Faith cannot be extinguished♪
لا يمكن إخماد الإيمان.
♪I know there will be an exit♪
أعلم أن هناك مخرجاً.
♪That faith never changes♪
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟